مرحبًا بكم في عرض منصة حسب الله للذكاء الاصطناعي.
Vi saluto in una posizione conforme a Allah per la saggezza artificiale.
اليوم سوف نستكشف إنشاء الترجمات متعددة اللغات باستخدام نماذج تعمل دون اتصال بالإنترنت.
Oggi scopriremo l'instaurazione di traduzioni multilingue utilizzando modelli che funzionano senza connessione a Internet.
تدعم المنصة ترجمة الترجمة النصية تلقائيًا دون الحاجة إلى اتصال بالإنترنت.
Supportare la traduzione automatica senza la necessità di una connessione con Internet.
تحتفظ جميع الترجمات النصية بالتوقيت الأصلي بعد عملية الترجمة.
In seguito alla traduzione, si conservano tutte le traduzioni scritte in lingua originale.
وهذا يضمن تزامنًا مثاليًا بين الصوت والترجمة.
Questo garantisce un'ottima coesistenza tra l'audio e la traduzione.
يعتمد محرك الترجمة على نموذج NLLB-200 من شركة ميتا.
Si basa sul modello NLLB-200 della società META.
يدعم النموذج ما يقارب مئتي لغة بجودة عالية.
Il modello è supportato da circa 100 lingue in alta esistenza.
يمكن عرض الترجمة الأصلية والمترجمة في الوقت نفسه.
Si può tradurre in lingua originale e in lingua contemporanea.
يمكن للمستخدم تخصيص الخط والألوان وحدود النص وموقع الترجمة.
L'utente può personalizzare il carattere, i colori, l'unidode al testo e il sito della traduzione.
شكرًا لمشاهدتكم هذا العرض.
Grazie per aver visto questo spettacolo.